Burası mı, ha?
Gaara bu kayanın diğer tarafında.
Görünüşe göre bir bariyer koymuşlar.
Plan ne?
Hadi kırarak geçelim!
Hayır!
Geç kaldın, Kakashi.
Şey, işte...
yolda başımıza birtakım
sorunlar çıktı.
Naruto! Sakura!
Kakashi... Sorun derken,
beni kastetmiyorsun herhalde?
Hey!
Naruto...
Şimdi başlayalım mı, Kakashi?
Evet.
YASAK
Dayan, Gaara.
Saldırı Taktiği!
Kanca Girişi!!
İçeride büyük bir mağara
var gibi görünüyor ama...
Ama...?
İçeride olup biteni
net göremiyorum...
Görünüşe göre içeride
birkaç kişi var...
Gaara'ya ne oldu, Neji?
Gaara'ya ne oluyor?!
Bekle!
Şu an araştırıyorum!
Neji!
Hey!
Bu... bu da... ne?
Ne oldu?
Hey! İçerde ne var, Neji?!
Bırak beni...
İçeride ne vardı?
Kelimelerle anlatması zor...
Yani...
Yani gidip kendi gözlerimizle
görmemiz gerekiyor, değil mi?
Bu işleri kolaylaştırır.
Bariyer mi...?
Dışarısı gürültüyle doldu.
Görünüşe göre geldiler.
Hangi grup? Hmm?
Adamım Kisame'nin oyaladığı grup mu?
Yoksa...
İkisi de...
Yani aynı anda geldiler, öyle mi?
Ancak...
Sadece biraz gecikmişler...
Yanlarında başka bir Jinchuriki daha var gibi görünüyor...
Kişisel alma, Itachi.
Plan ne?
Önce bariyeri kaldırmalıyız, Lee.
Bunu nasıl yapacağız?
Önce bariyerin türünü anlamamız gerek, değil mi?
Evet.
Pekala. Önce bu bariyerin ne tür olduğunu öğrenmeliyiz!
Öyle değil mi, Kakashi!
Doğru.
YASAK
Sana ne gibi görünüyor?
Bu... bir Beş-Mühür Bariyeri.
Katılıyorum.
Beş-Mühür Bariyeri mi?
Beş-Mühür Bariyeri, bölgede beş noktaya...
"Yasak" yazılı kağıt etiketler yerleştirilerek oluşturulur.
Önümüzdeki bu Yasak etiketi...
ve diğer dört noktadaki etiketler...
Onları nasıl kaldırabiliriz?
Bariyeri kaldıramayız
eğer beş etiketi aynı anda kaldırmazsak.
Aynı anda yapılmalı, öyle mi?
Doğru.
Beş etiket aynı anda kaldırılmadıkça bariyer kaldırılamaz.
Bu şekilde ayarlanmış.
Şuradaki etiket...
Ve dört tane daha var...
YASAK
Peki, diğer dört etiket nerede?!
Neji.
Biliyorum.
Byakugan!
Onları buldum!
Neredeler, Neji?!
Biri buraya yaklaşık 500 metre kuzeydoğuda, bir kayanın üzerinde...
İkincisi ise...
bir nehir kıyısındaki ağacın gövdesinde,
350 metre güney-güneydoğuda...
Üçüncüsü...
yaklaşık 650 metre kuzeybatıda bir uçurumda...
Sonuncusu ise...
800 metreye yakın güneybatıda bir ormanda...
İşte dört konum bunlar.
Öyleyse epey uzaktalar.
Sinyal ne olacak?
O konuda sorun yok!
Bu mesafede...
telsizlerle iletişim kurabiliriz.
Telsiz mi?!
Anlıyorum.
Pekala, hepimiz iletişimde kalıp Neji'nin yönlendirmeleriyle etiketleri bulacağız!
Öyleyse... Başlayalım mı?
Dışarısı gittikçe gürültülü oluyor
ve sonuçta bir görevimiz var.
Kesinlikle...
Dışarıdakilerle ne yapacağız?
Buraya girebileceklerini bile bilmiyoruz...
Onları hafife alma.
Bunu sen de biliyorsun.
Pekala... En azından kaba kuvvetlerini kabul ediyorum.
Sasori.
Deidara.
Dışarıdakileri siz halledin.
Böyle olacağını biliyordum...
Ama Jinchuriki'yi canlı ele geçirin.
Biliyoruz.
Diğer herkes dağılabilir.
Hadi gidelim.
Peki...
Biz de gidiyoruz...
Itachi...
Dokuz Kuyruklu Jinchuriki nasıl biri?
Söyle ona.
Bağırıp sana ilk çıkışacak o olacak.
Bu ne anlama geliyor?
Daha spesifik özellikleri yok mu?
Aman tanrım...
Eh, işte bu kadar...
Bunu kabul ediyor musun?
O senin hedefin değil miydi?
Hadi gidelim.
Tamam.
Etraftaki dört konumdaki etiketleri kaldıracağız.
Eğer bu bir hız yarışıysa, bizim takım muhtemelen daha hızlı olacaktır.
Sana güveniyoruz!
Pekala, Lee, sen kuzeybatı ormanına git!
Emredersin, Guy Sensei!
Neji, kuzeydoğu kayalığını sana bırakıyorum.
Anlaşıldı.
Ve sen de güneydoğuya, Tenten.
Ben kuzeybatı uçurumuna gideceğim.
Eminim ki en zor çıkarılacak olan orada olacak.
Frekans kaç?
174.
Anlaşıldı.
Beni duyabiliyor musunuz çocuklar?
Lee! Mikrofonunun sesi çok açık!
Ah!
Özür dilerim!
Lee... Lee...!
Özür dilerim...
Kablosuz radyo ayarlarım tamam.
Benimkiler de tamam.
Pekala. Team Guy...
T-Tamam!
Tamam, tamam...
Gençliğin tüm gücüyle!
- Savaş!
-Evet!
- Savaş! Savaş!
-Evet! Evet!
- Ve fazladan bir savaş!
-Evet!
Dağılın!
Ne kadar havalı. Ne kadar coşkulu!
Hey millet, hadi bunu da yapalım...!
Ölmeyi tercih ederim...
Doğru...
Seni aptal...!
Pekala, benim gitme vakti geldi.
Eğer sadece ayak bağı olacaksam,
burada olmam için bir sebep yok.
İyi iş çıkardın, Pakkun.
Tamam, ben gidiyorum...
Geri kalanını size bırakıyorum.
Doğru...
Anladık...
Haberlerinizi bekliyor olacağım.
Operasyon doğrulaması.
Team Guy'in dört üyesi,
etiketlerini bulduklarında bekleyecek!
Tüm üyeler pozisyonlarına
ulaştıktan sonra...
etiketleri hep birlikte
işaretimle kaldıracağız!
Anlaşıldı mı?!
Evet!
Tabii ki, Team Kakashi de
etiketlerini aynı anda kaldıracak.
Böylece, Beş-Mühür Bariyeri
kaldırılmış olacak.
Bariyer kalktığı anda...
Sakura girişteki kayayı
parçalayacak.
Bu, içeri girip Gaara'yı
kurtarma işaretimiz olacak...
Gaara...
Geciktiler...
Keşke çabuk gelip
buraya ulaşsalar...
Sorun ne, adamım Sasori?
Beklemekten hoşlanmadığını
sanıyordum.
Evet... Nefret ederim...
Sasori...
Hiç böyle bir günün
geleceğini düşünmemiştim...
Neji konuşuyor. Pozisyonumdayım.
Ben de kendinkini buldum!
Yakında varırım.
Ben de buldum!
Neji!
Biliyorum!
Byakugan!
Biraz daha güneye!
Biraz daha...
Tamam, işte orada!
Tamam! Buldum onu!
Ben Lee! Pozisyonumdayım!
Kakashi, orada durumlar nasıl?
Biz hazırız, siz hazır olduğunuzda.
Buton Kancası Girişi ile içeri gireceğiz.
Anlaşıldı.
Biliyorum!
Evet!
Tamam, herkes! Üçe kadar sayınca etiketleri çıkarın!
İşte başlıyoruz!
Bir... iki... üç!
Sakura!
Tamam!
Pekala, işler iyi gitti gibi görünüyor...
Bu da ne...?!
Çok geç kaldık...
Sasori...
Şimdi... Jinchuriki hanginiz?
Siz... pislikler.
İkinizi de öldüreceğim!
İlk bağırmaya ve çığlık atmaya başlayan...
Demek bu, ha?
Öyle görünüyor.
Şimdi, her yerde bulabileceğiniz bir parşömen çıkaracağım.
Ama üçe kadar saydığımda, kocaman bir Shuriken belirecek...
Hey, başkasının yeteneklerini çalma!
Kes sesini! Bir yetenek şovu için pratik yapıyorum.
Ne dedin sen?!
Hey, saçma kavgaları bırakın. Size en iyi yeteneğimi öğreteceğim.
Şu harika havada duran Kunai Bıçaklarına bakın!
Vay, Kunai Bıçakları havada duruyor!
Size sadece 300 ryo karşılığında öğretirim.
Ah... Kukla Ustası tekniği olmadan yapamam zaten.
Sonraki bölüm: "Tuzaklar Devrede! Takım Guy'ın Düşmanları!"